OPPGAVE a:

Lager kode som leser inn data fra txt-fil (Innlesning.py);
Lagrer antall knutepunkt, elementer, fordelte laster,
punktlastene i variabler.
Lagrer knutepunktene, elementer, fordelte laster, punktlaster
i matriser.

Lager kode som regner ut tverrsnittsdata;
Finner areal for tverrsnitt.
Finner andre arealmoment om z-aksen (I).
Regner ut boyestivheten for tverrsnitt (EI).

Legger inn alle nyttige data for hvert element inn i en stor
matrise.


OPPGAVE b:

Oppretter kode for å regne ut stivhetsmatrise for hvert enkelt 
element og setter det så sammen til systemstivhetsmatrise.
I systemstivhetsmatrisen legges en stor fjærstivhet hvor 
knutepunktene er fast innspente.
Vi setter også opp kode som lager en transformasjonsmatrise 
for hvert element som senere kan brukes for å orientere lokale 
verdier til globalt system.

Lastvektor regnes først ut for hvert element, og implementeres 
deretter til global lastvektor, hvor punktlaster i knutepunkt
også legges inn.

Vi finner så moment og skjærkraft i midten og endene til hvert
element, for så å sjekke flyt her.


OPPGAVE c:

Vi lager kode som kan printe dataene programmet regner ut, både
i form av tabeller med verdier, og i figurer ved hjelp av
matplotlib.pyplot.
Dette gjør det lettere å feilsæke og sjekke koden.


OPPGAVE d:

Dimensjoneringen utfører vi ved hjelp av Nauticus 3D Beam
og legger så disse tverrsnittsdimensjonene inn i input-filen 
Python-programmet leser inn.

OPPGAVE e:

Plotter momentdiagram for hvert enkelt element.